# Реселлинг товаров

## Обновление товаров в Ozon

###### seller.py

Скрипт "seller.py" предназначен для взаимодействия с маркетплейсом "Ozon". Основной функционал скрипта включает в себя следующие шаги: скрипт получает данные о наличии и ценах на часы с веб-сайта Casio, затем подготавливает и обрабатывает данные для синхронизации с маркетплейсом Ozon, обновляет информацию о количестве товаров в наличии (остатках) и ценах.

Для запуска необходимы токен продавца и id лкиента.

Скрипт запускается командой:

```commandline
python seller.py
```

## Обновление товаров в Yandex.Market

###### market.py

Скрипт "market.py" предназначен для взаимодействия с маркетплейсом "Yandex.market". Основной функционал скрипта включает в себя следующие шаги: скрипт получает данные о наличии и ценах на часы с веб-сайта Яндекс.Маркет, затем подготавливает и обрабатывает данные для синхронизации с маркетплейсом, обновляет информацию о количестве товаров в наличии (остатках) и ценах.

Для запуска необходимы токен Яндекс.Маркета.

Скрипт запускается командой:

```commandline
python market.py
```

## Переменные окружения

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл `.env` рядом с `manage.py` и запишите туда данные в таком формате: `ПЕРЕМЕННАЯ=значение`.

Доступны следующие переменные:

Для seller.py:
- `SELLER_TOKEN` — Токен продавца Ozon.
- `CLIENT_ID` — ID клиента.

Для market.py:
- `MARKET_TOKEN` — Токен продавца Яндекс.Маркета.
- `FBS_ID` — ID продавца, осуществляющего доставку и упаковку через реселлера.
- `DBS_ID` — ID продавца, осуществляющего доставку и упаковку самостоятельно.
- `WAREHOUSE_FBS_ID` — ID места хранения товаров продавца, осуществляющего доставку и упаковку через реселлера.
- `WAREHOUSE_DBS_ID` — ID места хранения товаров продавца, осуществляющего доставку и упаковку самостоятельно.

## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).